Cada personaje rojo empieza en un lugar distinto, deben juntrase y bloquear las vias para que salgan los personajes azules, si no lo hacen entonces no pasara nada. Puede que para bloquear la via, 2 personajes deban quedarse parados y ya no podran moverse mas. Esto me da la idea, es dificil tener 30 jugadores en una partida, pero puede que haya 2 o 4 que puedan controlar varios personajes al tiempo como en el Age, o que solo puedan controlar uno al tiempo pero que lo puedan ir cambiando.

Los personajes azules pueden disparar cuando quieran
Los personajes rojos solo pueden moverse

Si los azules disparan, hacen instakill al que le peguen, luego se les desbloquea la posibilidad de tirar piedras a los rojos, pero solo pueden tirar 1 piedra por disparo de los azules, y ahora los azules no pueden disparar a menos que les tiren piedras

Luego del primer disparo que hace instakill, los otros disparos de los azules hacen media vida de daño, puede ser un disparo lento que caiga a los 2 seg como una bomba lacrimogena y haga daño en area

Los disparos de los rojos hacen 1/8 de vida de daño.

El truco del juego es que si los azules matan a todos se pierde, y si pasa al contrario tambien, la unica forma de ganar es que tanto los rojos como los azules ambos disparen a la casa del cerdo, o que ninguno mate a nadie y todos lleguen a la casa del cerdo

